一二三你能跟我说吗
我是什么，我是Ethan，您现实生活中的英语流利教练，我们有一个新的
这周为您准备的课程类型，在课程结束时，我对此感到非常兴奋
在本课程中，您将了解为什么快速讲母语的人如此难
理解，甚至可以训练您的发音，使说话更清晰，
本周的课程流利地讲的是正确的英语单词重读，以及
您要等到最后，我们甚至还要为您做一个测试，所以让我们跳进去吧，但是
首先，如果您是新手，请记住订阅，以便我们为您带来更多
这样的强大课程，每隔一周好吧，让我们进入
可以开始这部影片，我将为您快速上一课
讲英语，那么我们将看一些来自朋友和朋友的真实例子
最后，我们将测试您今天学到的所有内容，以便您在第一时间做好准备
为了理解英语的压力，您需要学习英语是一种
强调定时语言而不是音节定时语言民用时间语言
强调句子中的每个音节大致相同，例如在语言中
例如西班牙语巴西葡萄牙语或葡萄牙语的普通话
另一方面像俄语德语和英语重读一些音节
与其他人不同，这听起来可能令人困惑和恐惧，但好消息是
在英语中这是可以预见的，因为它分为两种类型
单词内容和功能词来说明这一点，看看我怎么说
在下面的内容中，您总能发现一个从未见过他的人之一
在您可能没有注意到之前就不会玩了
但是您需要强调内容词并减少功能
现在，人们会用朋友的照片看一下钱德勒怎么说的话
看到你总是可以发现一个从未见过这个地方的人
在您总能找到以前从未见过此地之一的人之前
注意内容词变得更重，他们听起来更大，看起来更长
他们的音调更高，甚至更清晰的内容词总是有一个
强大的元音功能词减轻了压力，它们变短得更快，并且
不再强调他们经常掉落辅音或音节，他们没有很强的音调
元音，但通常会使元音降低为schwa音或其他弱音
元音例如D变成罐头
可以变成毛皮，甚至会出现多个单词
在成为shosanna强调的词就是更加充实的词
比其他非强调词（即功能词）更清晰
在强调的单词之间，以至于很多时候它们几乎消失了，
不用说，如果您强调功能词，它可以使您
语音听起来不自然，在某些情况下甚至可以传达出略微不同的声音
意思是这样，所以我说这是可以预见的，所以您现在可能想知道
我们如何识别内容和功能词以及内容词
通常被强调一般名词主要动词形容词副词
感叹词，例如何时何地，否定辅助词
和情态动词，所以功能词通常不带重音的是
文章颗粒助动词模型动词代词介词或
结合，所以让我给你一些例子戴夫去了商店。
和他的女儿一起去商店，注意到即使这些句子
似乎我们说的时间更长，而Dave花费的时间却差不多
戴夫，他要去商店。大卫将去商店。
他们本来可以去商店的，这难怪当地人会这么说
快速功能词几乎不需要时间说，所以如果您想造一个短语
您必须添加内容词的时间越长，当您强调太多时会发生什么
戴夫（Dave）的音节本可以去商店的，但在商店里遇到的困难
即使她想要粉红色的车，她还是要买一辆红色的车
即使她想要一辆粉红色的汽车，也要买一辆红色的汽车
孩子们一直在操场上玩，因为我一直在
如您所见，游乐场不仅使这样说话更累人，而且
也听起来不自然和机器人化，这也向您表明本地人不是
一定要说的快一点，因为我们减轻了压力，减少并削减了功能
单词句子变得简短，这对未经训练的人来说
感觉我们今天很幸运地为您说了几句话，您将开始接受培训
您的耳朵会听到这些本机的压力倾向，并能理解快速说话
好吧，我认为你可能已经了解了，但即使你是
有点困惑，不用担心，因为现在我们来看
一些真实的例子可以帮助您完全理解这个概念
你为什么要和他们分手为什么你要和他们分手
你为什么要和他们分手，做个男人就不要再打电话来做个男人了
别再打电话给你的男人乔伊的照片了，如此激动人心，总能发现某人
在您总能发现某人之前，从未见过这个地方的人
从来没有见过这个地方之一
请她可以脱离我的联盟吗请她可以脱离我的联盟吗
我的联盟会让她更多地脱离我的联盟，他永远也不会得到像这样的女人
一百万年来，他不可能再拥有一百万这样的女人
[音乐]
因此，您可以邀请我们所有人参加盛大的开幕典礼，以便您邀请我们所有人参加
盛大的开幕，所以你可以邀请我们所有人参加盛大的开幕，不，我什至不认为
你只有一枪我的意思是我什至不认为你只有一枪
我什至不认为你会一枪
只是希望我们能做些什么只是希望我们能做些什么
可以做你想让我和十几个lasagnas做什么你想让我做什么
和十几个lasagnas一起做什么你想让我和十几个lasagnas一起做什么
伙计们总是在我公寓里闲逛伙计们总是在闲逛
在我的公寓里，你总是在我的公寓里闲逛，我爱她
我不能没有一个人上飞机的书我爱她她不能一本书上飞机的书
没有人的飞机，我爱她的书，没有一个人，我无法上飞机
我确定你的小男孩不会长大成为一个男人。我确定你的
小男孩不会长大成为一个
但我敢肯定你的小男孩不会长大成为一个
现在进行测试，如果您真的想充分利用它
我建议拿笔和纸，这样就可以了
首先，我们将在屏幕上向您显示文本，第二，您需要尝试猜测
哪些是内容，哪些是功能词第三，我们将为您播放
视频快一遍，然后慢一遍，我们将向您显示文本
再次显示屏幕，您应该考虑是否仍然认为自己是正确的，
最后五个，我们会给您正确答案，所以您准备好了吗
钱德勒，你去那里已经五年了
是的，钱德勒，你来这里已经五年了，是的，钱德勒，你来这里是为了
五年，他开了一家餐厅，他正在寻找主厨
他正在开一家餐厅，正在寻找主厨
你们想尝试看一部较晚的电影或你们想捕捉的东西
你以后
你们想尝试看一部较晚的电影
也许吧，但是哈耶，我希望您对今天的课程有很多乐趣，请确保
请在下面的评论中让我们知道您对这种新格式的想法，以及
您想继续这样学习，那么我强烈建议您退房
我们的免费三部分迷你课程，将帮助您快速理解
讲母语的人可以提高发音，增加词汇量
甚至更多，我们甚至会为您提供我们高级课程的25％折扣
可以了解更多有关此信息，并通过在描述框中单击鼠标左键进行注册
下方或只需按此处，也可以订阅以获取我们的最新课程
每周按这里，并按这里查看我们的更多课程
再次感谢您今天加入我们，到那里与您的英语踢屁股
哦耶